SCRIPT CRUD MONGO
•	Crie uma função cadastrar documento, onde seja possível inserir quantos campos forem necessários. Todos os campos devem ser do tipo string. Informe mensagem ao usuário que o documento foi cadastrado.
•	Crie uma função que exiba todos os documentos da coleção.
•	Crie uma função que atualialize apenas um item por id e que atualize todos os campos sendo esse campo dado pelo usuário.
•	Crie uma função que delete o documento por ID.
•	Crie uma função que delete todos os documento
*Não é necessário CRIAR MENU no main, basta apenas chamar as funções.
*Nas funções, podem ser usados MENUs, caso seja necessário.